Tradução:Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nossa! Ele absorveu toda a energia!
Mas que cara! Ele é sobre-humano!
Mal dá pra acreditar que ele
resistiu ao veneno do Magellan!
Ele se recuperou em apenas 20 horas!
Deve ser um milagre!
Milagre?! É mais do que isso!
Você conseguiu! Você conseguiu!
Que bom!
Boninho! Que bom que você sobreviveu!
Ah, dá um tempo! Fala sério!
Eu é que devia dizer isso!
Boninho! Ei!
Você está bem?! Acorda!
O que aconteceu com você?! Ei!
Ele está só exausto,
mas não por causa dos ferimentos.
Ah, Ivanzinho!
Ivanzinho?!
Eu sobrevivi!
Valeu por ajudar a gente!
Se quiser agradecer,
agradeça ao Mr. 2, Bon-boy!
Eu só usei meus poderes
pra te dar um empurrãozinho.
Mas ele...
Ele lutou ao seu lado
por horas e horas!
Perdeu a voz, cuspiu sangue,
e mesmo assim continuou sofrendo com você!
Continuou gritando "Força!" e "Sobreviva!"
Acho que isso ajudou em sua recuperação!
Entendi.
- O que deu nele?
- Está pelado?
Palhinha! Eu vim te salvar!
Em nome da amizade!
Boninho, muito obrigado!
Eu sou muito grato!
Aqui estão seu chapéu e roupas,
mas você ainda não está recuperado.
Você precisa descansar por alguns dias
para estar totalmente curado.
Não tenho tempo!
Eu já perdi tempo demais!
Perdão, mas podem cuidar do Boninho?!
Eu volto depois para buscá-lo!
Viu só? Ainda não está curado!
O papel continua apontando para baixo!
Ace deve estar lá embaixo!
Aliás, onde eu estou agora?
O que é isso?
É um Vivre Card, não é?
Você está entre os níveis 5 e 6.
Aposto que, como está recuperado,
você quer ir salvar seu irmão,
custe o que custar.
Bom, a vida é sua!
Faça com ela o que quiser!
E você, Ivanzinho? Vai fugir?
O Bon queria te ajudar
a tirar o seu da reta.
Tirar da reta?!
Sabe me indicar onde está o Ace?
O que você disse?
O Bon-boy veio aqui me salvar?
Ah, eu não sabia disso!
Que gentil da parte dele.
Mas eu não preciso ser salvo.
Ainda não é hora de fugir!
Eu sei o que está acontecendo pelo mundo.
O mundo está prestes a mudar,
e a Marinha e o bando do Barba Branca
serão os pivôs da mudança!
Mas ele ainda não entrou em ação!
O homem por trás de todos os revolucionários
do mundo, e meu camarada!
O Revolucionário Dragon!
Ah, tá falando do meu pai.
Sim. Quando seu pai entrar
em ação com o exército dele,
eu ressurgirei no mundo novamente!
Caso eu fuja agora,
serei procurado pelo mundo todo!
Ele disse "pai"?!
O quê?!
Dragon...
Ele é seu pai?!
N-Não seja ridículo!
Você, filho do Dragon?!
O Dragon tem filho?!
Ih! Não era pra eu ter dito!
Ah, mas tudo bem.
Meu avô não guardou segredo.
O nome do seu pai é...
Monkey D. Dragon,
o revolucionário!
Eu não sei nada dele.
Nunca nem vi a cara.
O quê?!
Parece legítimo!
Ele não parece estar mentindo,
e ele é uma das onze Supernovas!
E acabo de testemunhar sua
extraordinária força vital!
Ele não é um homem normal!
É inacreditável!
De onde você veio?!
Do East Blue!
Dragon.
Quando você sai para tomar ar,
sempre se vira para a mesma
direção, esteja onde estiver!
É mesmo? E por que isso te intriga?
Eu nunca me dei conta disto.
Então deve ser por instinto,
como os animais.
Seu lar fica naquela direção?
Está pensando na sua família no leste,
não está?
Pare de perguntar do
meu passado, Ivan!
Sinto muito!
Ah, não! Se o Chapéu de Palha-boy
é mesmo filho do Dragon...
Inazuma! Descubra aonde
vão levar o Ace-boy!
Sim, imediatamente!
Não há muito tempo!
Se o Vivre Card aponta para baixo,
ele ainda está aqui!
Eu vou descer ao Nível 6
com o Chapéu de Palha-boy!
O quê?! Você vai me mostrar o caminho?
Mas você disse Nível 6...
Não é Nível 5?!
Não pode ser!
Você está no Nível 5.5!
Que seja! Beleza, vamos!
Eu não prestei atenção!
Sequer me ocorreu!
Se o Chapéu de Palha-boy
é filho de Dragon, Ace também é!
Foi por isso que
a Marinha o capturou?!
Não, não pode ser!
Eles não comprariam briga ao mesmo tempo
com o Barba Branca e o Dragon!
O que o Governo quer de verdade?!
O fato é que é hora de agir!
Beleza, Boninho! Eu já volto!
Chapéu de Palha-boy!
Não fale a ninguém de seu pai!
Tá, pode deixar.
Sou companheiro do seu pai e
comandante do Exército Revolucionário!
Por isso, fui preso!
Por isso, é meu dever ajudá-lo,
queira você ou não!
Eu não posso deixar que o filho de
meu amigo morra diante dos meus olhos!
Faça saber na Terra dos Novossexuais!
Nós vamos resgatar o Ace-boy
e tentar fugir da prisão!
Por que essa decisão de repente?!
Não é um pouco precipitado?
Decisões sempre são repentinas!
Se quiserem vir comigo,
preparem-se para morrer!
Armem-se para a batalha
e esperem por nós!
Beleza! Espere por mim, Ace!
Eu estou indo te buscar!
O quê?!
O pulso dele...
está bom!
Isso era piada?!
Enporio Tenshon Horumon!
Hormônio da Energia do Emporio!
É uma dose de adrenalina!
Agora você tem energia
o bastante para um dia todo!
Você sentirá os efeitos colaterais em alguns dias,
mas até lá, isso não importará mais!
Mr. 2, Mr. 3, Buggy, o Palhaço...
Tem certeza de que eles
foram para o Nível 5?
Sim, o disfarce dele era perfeito!
Mas no Nível 5 só encontraram
um khat coberto de sangue.
Suspeitamos que tenham tirado
o Chapéu de Palha de sua cela,
mas acabaram devorados pelos lobos.
Entendi.
Nunca imaginei que fosse vestir este
especial antes de me tornar Diretor.
Eu ainda não derrubei o Magellan!
Pare de contar seus planos!
Se nós formos enganados
ou derrotados de novo,
tanto o seu posto quanto
o do Diretor ficarão na berlinda!
Eu também?!
Elevador para o Nível 6
Quanto atraso!
Você é muito severa, Domino.
Tente ser mais rápido na próxima.
Não dá!
Precisamos entregá-lo às nove da manhã,
em ponto, no portão principal!
É a nossa missão!
Se não conseguirmos,
arruinaremos a honra de Impel Down!
Portão Principal de Impel Down
Escutem! Vamos levar Portgas D. Ace daqui,
para o QG da Marinha
em Marineford.
Enquanto não entregarmos o prisioneiro,
preciso de sua completa
e total atenção!
Para nos preparar para qualquer eventualidade,
vamos usar cinco navios como batedores,
cada um comandado por um Vice-Almirante!
Falhar é inadmissível!
Sim, senhor!
Não sei por quê,
mas estou cheio de energia!
Precisamos correr! Não podemos
desperdiçar um segundo sequer!
Não há segurança aqui!
Podemos seguir livremente!
Nada pode nos deter agora!
O que é aquilo?!
Quem são eles?!
P-Parece ser Ivankov!
Achei que ele estivesse morto!
Não pode ser!
Saiam do meu caminho!
Não mexam comigo!
Desu Winku!
Inazuma, abra!
Certo!
Agora eles vão nos monitorar!
Peguem-me se forem capazes!
Intrusos!
Eles estão nas escadas entre os Níveis 5 e 6!
Ah! Eu conheço o grandão!
É a Rainha dos Okamas, Ivankov,
que desapareceu há anos!
Como é possível?!
Como ele sobreviveu
depois de tantos anos?!
E aquele é o invasor de ontem,
Luffy Chapéu de Palha!
Pensávamos que tinha morrido
nas mãos do Diretor!
E esse é outro prisioneiro desaparecido!
Um revolucionário do South Blue, Inazuma!
O que está havendo aqui?!
Eles estão seguindo para o Nível 6!
Eles querem libertar Ace Punho de Fogo!
A Senhorita Domino e o Diretor Magellan
também estão a caminho do Nível 6!
Eles vão se encontrar!
Eles estão todos vivos?!
Vice-Diretor!
Ativar armadilhas da passagem!
Acionem todos os carcereiros do Nível 6
e ordenem prontidão!
Precisam conter os invasores até
a Sadizinha e os guardas chegarem!
E avisem ao Diretor Magellan
e a todos os andares!
- Isto é tudo! Rápido!
- Sim, senhor!
Eu nunca vi o Vice-Diretor tão sério assim!
Deve ser outro impostor!
Precisamos capturá-los!
Meu emprego está na berlinda!
Nós vamos conseguir!
Eu já estou chegando, Ace!
Muito bem, Portgas D. Ace!
Nós vamos conduzi-lo para Marineford,
onde sua execução acontecerá!
Ace!
Rápido!
Saiam da minha frente! Gomu Gomu no...
...Rikochetto!
A armadilha não funcionou!
Os carcereiros foram derrubados!
Luffy Chapéu de Palha!
Ivankov, a Rainha dos Okamas!
Inazuma, o revolucionário!
Os três criminosos estão
se dirigindo ao Nível 6!
Cadê você, Ace?!
Eu vim te salvar!
Ace!
É aqui?!
Ace?!
Ele não está aqui!
Tem certeza de que
ele estava nesta cela?!
Sim, tenho! Não estou mentindo...
Chegamos tarde.
Um chapéu de palha!
Deve ser ele!
Ela disse que meu irmão está aqui!
Ele está mesmo aqui!
Ele invadiu a inexpugnável Impel Down!
E chegou mesmo ao Nível 6!
Você é Luffy Chapéu de Palha, não é?
Sim.
Eles acabaram de levá-lo!
Levaram Ace para o elevador!
Vão! Ainda é possível alcançá-los!
Quem é você, tio?
Ele é um dos caras importantes!
Tá, entendi!
Obrigado! Seja lá quem você for!
Eu não acredito...
Mesmo arriscando a vida,
é quase impossível chegar até aqui!
Ele conseguiu mesmo
cruzar os cinco infernos?!
Eles foram para os andares superiores!
Vamos!
Eles deixaram a porta de
acesso ao elevador aberta!
Ótimo!
O sistema de operação está travado!
Não adianta!
Não funciona?!
Mas é só escalar!
Agora!
Certo!
E-Essa foi por pouco!
Claro que eles não nos permitiriam escalar!
Não tem jeito!
Eles já estão de olho!
Vamos voltar pelas escadas!
Ei, eles bloquearam as escadas!
Estão tentando nos encurralar!
Precisamos destruir as grades!
Não há outra solução!
Quanto gás! Será venenoso?!
Ei, pessoal!
Eu não sei quem são vocês,
mas nos deixem fora disso!
Calem essas bocas,
gentalha do Nível 6!
Não tô nem aí se é venenoso!
Espere!
É gás sonífero!
Que imprudente,
Chapéu de Palha-boy!
Vocês precisam parar...
Nós não queremos...
Eles querem nos fazer
dormir para nos deter!
Vice-Diretor, nós isolamos
o Nível 6 completamente!
O gás sonífero é potente
e não há como escapar dele!
Mantenham os guardas armados
e de prontidão, por precaução!
Informaram ao Diretor Magellan?!
Agora mesmo!
Ótimo!
Meu emprego está salvo!
Agora eu vou jogar a culpa
dessa zona no Magellan,
e aí eu serei o Diretor...
O microfone continua ligado!
O quêêê?!
Que hora impropícia!
O Chapéu de Palha chegou
ao Nível 6 justo quando saímos!
L-Luffy!
Estamos completamente encurralados!
O gás sonífero de emergência
acaba de ser acionado!
É só questão de tempo até
que eles peguem o Chapéu de Palha!
O Inferno Congelante não foi
castigo o bastante para ele!
Já que a sua cela agora está vaga,
desta vez será ele a ficar
confinado no Nível 6.
Luffy...
Não pare! Continue andando!
Você!
É melhor não tentar resistir!
Luffy!
Seu irmão também é pirata.
Ele não vai sair daqui vivo.
Eu queria que ela estivesse mentindo!
Por que você veio, Luffy?!
Além disso, por mais forte que seja,
ninguém sobrevive a tanto veneno!
Como você se recuperou, Chapéu de Palha?!
Façam alguma coisa!
O andar vai ficar entupido de gás!
Socorro!
Quem é ele?!
Ele está cortando o piso
como se fosse papel!
Agora está dobrando
Ele bloqueou o gás com o piso!
Que incrível!
Inazuma comeu a Choki Choki no Mi
e se tornou um homem-tesoura!
Fruta do Recorte!
Ele consegue manipular o que
recorta como se fosse papel!
Ah, é?
Não durma! Estou lutando contra o sono, mas...
Mas...
Eu não durmo!
Você não dorme?!
Acordou.
Eu quero continuar subindo!
Caranguejo, como vou alcançar o Ace
com as escadas bloqueadas?!
Era a única forma de deter o gás!
Inconsciente, você nunca o salvará.
Eu vou salvá-lo mesmo inconsciente!
Eu não quero deixá-lo morrer!
Não diga tolices.
A verdade é que o plano deles funcionou.
Estamos isolados no Nível 6!
Não há como sairmos!
Sinto muito, mas tudo o que
posso fazer é isto!
Eles não conseguem mais nos ver!
Você precisa aceitar que
chegamos tarde demais!
A esta altura, eles já devem
estar na superfície com Ace!
Por outro lado, nosso caminho
está repleto de obstáculos!
A escolta da Marinha é veloz!
Veja o Vivre Card!
Está apontando direto para cima, não é?!
É porque Ace já deve ter sido
entregue à Marinha!
Precisamos seguir em frente!
Farei o possível para tirá-lo
desta prisão em segurança!
Eles entregarão o Ace-boy ao QG
da Marinha, custe o que custar!
Você precisa desistir dele!
Digo, precisa confiar no Barba Branca.
Ele não vai desistir de um de seus homens!
Ele certamente entrará em ação!
Eu vou...
Eu vou para o QG da Marinha!
Não seja idiota!
Há uma batalha iminente entre
as duas maiores forças do mundo!
O que você será capaz de fazer?!
Tem noção do poderio do Barba Branca?!
E dos Almirantes, Vice-Almirantes e Shichibukais
que estão do lado da Marinha?!
Não se lembra que lutou
com Magellan e quase morreu?!
Quantas vidas você tem para gastar?!
O quê?!
Se eu desistir agora...
Eu vou me arrepender pra sempre!
Quantas vezes já não vi esse rosto?!
É idêntico ao Dragon!
Antes de mais nada,
como vai sair deste andar?
Se quiserem sair daqui, libertem-me!
Eu posso criar um buraco no teto!
O que me dizem?
Você está preso aqui?!
Crocodile!
Sir Crocodile
Pirata Ex-presidente da Baroque (Mr. 0)
Ex-Shichibukai
Há quanto tempo
Achei que não tinha
motivo para sair daqui,
mas o Barba Branca e a Marinha
entrarão em guerra?
É a minha chance de finalmente
acabar com aquele velho!
Essa guerra despertou meu interesse.
E, com meus poderes,
nós conseguiremos sair daqui.
Não é má ideia, não?
Ambos sairemos ganhando.
Vai se danar!
Foi você quem zoneou o país da Vivi!
Isso já faz muito tempo.
Aquele país já não me interessa mais.
Vamos libertá-lo, Chapéu de Palha-boy.
O poder dele será de grande ajuda.
O quê?! Ivanzinho, se você
soubesse o que ele fez...
Você quer ir, não quer?
Precisará dele para chegar
ao QG da Marinha!
Ivankov!
Há quanto tempo, Croco-boy!
V-Você o conhece?
Só de vista! Nós nos conhecemos
quando ele era ainda um novato!
Não se preocupe!
Eu consigo mantê-lo sob controle
caso ele tente nos trair.
Eu não confio nadinha nele!
Mas eu conheço uma de suas fraquezas!
Mas se nos ajudar sem protestar,
eu guardo o seu se-gre-di-nho!
Miserável!
Por que não me libertam também?!
Eu também quero acertar minhas
contas com o Barba Branca!
Me deixa sair daqui também!
Calem-se!
Desu Winku!
Eu imploro a vocês!
Levem-me com vocês!
Eu com certeza posso ajudá-los!
Conheço Ace desde que ele
se uniu aos Barbas Brancas!
Ele sempre me falou do irmão!
Eu fui preso porque me opus à guerra!
Eu também quero salvar o Ace! Por favor!
Permitam-me morrer por ele!
Oh, ele também é dos grandes!
Então Jinbe, Shichibukai
e Cavaleiro dos Mares
estava com Portgas D. Ace,
Comandante do Barba Branca!
Mas que coincidência!
Certo.
Ei, tem certeza?!
Nós não sabemos o quanto
ele pode ser perigoso!
Tudo bem! Soltem-no!
Eu agradeço!
Ei, eu também vou te agradecer!
Tenha piedade de mim!
Calem a boca! Desu Winku!
Dois ex-Shichibukais em nosso time...
Dois?! Quem é o outro?
Eu agradeço muitíssimo!
Agora posso ajudar de alguma forma.
Talvez você consiga parar a guerra
entre o Barba Branca e a Marinha,
mas é perda de tempo.
Porque a cabeça do velho será minha,
de um jeito ou de outro.
Não permitirei que faça mal ao
bom e velho Barba Branca, Crocodile!
Então quer brigar aqui mesmo?
Croco-boy, lembre-se do seu passado!
Certo, não temos tempo!
Precisaremos sair daqui na marra!